这是我担任德州理工大学大气科学教授的第一年
我们刚搬到德克萨斯州拉伯克市的大学，该大学最近被命名为
整个美国第二最保守的城市一位同事
问我猜想教他的本科地质课，我说肯定
但是当我出现时，演讲厅在我追踪
从地质时间到今天大部分碳循环的历史
学生们因为打zing睡或看手机而沉迷于我，我结束了谈话
带着希望的问题的要求，一只手立刻举起了枪，我看着
有勇气，他站了起来，一个大声的声音，他说你是民主党人，不是
你不，我说我是加拿大人
那是我对大火的洗礼，现在变成了这里生活中的一个可悲的事实
在美国以及整个加拿大越来越多的事实
我们是否同意气候正在改变人类的第一预测因素是
负责任，影响越来越严重，甚至危险
与我们对科学的了解甚或我们的聪明程度无关
但是温度计只是在我们所处的政治领域内
根据我们是自由派还是保守派，给我们一个不同的答案
当然不是，但是如果那个温度计告诉我们地球正在变暖，
人类是负责任的，为了解决这个问题，我们必须断奶
化石燃料尽快好一些人宁愿切断他们的
而不是给政府任何进一步的借口来破坏他们的舒适感
生活并告诉他们该怎么做，但是说是的，这是一个真正的问题，但是我
不想修复它使我们成为坏人，没有人愿意成为坏人
家伙，所以相反，我们使用了像自然循环这样的参数，那就是太阳
或我最喜欢的那些气候科学家只是为了得到我的钱而投入其中
至少每周一次，但是这些只是科学的发声烟幕
旨在隐藏与我们无关的反对的真正原因
科学以及与我们的意识形态和身份有关的一切，所以当我们
这些天打开电视，好像X专家说外面很冷
现在全球变暖在哪里，政客Y对每个人都说
说这东西是真实的科学家我可以找到一个说那不是事实的人
有时候我们觉得每个人都在说这些神话就不足为奇了，但是当
我们查看数据，耶鲁大学关于气候交流的计划已经公开
数据显示，现在全国各地的民意调查已有很多年了
实际上，美国有70％的人认为气候是
变化，并且70％的人也同意会损害动植物-而且
会伤害子孙后代，但是当我们更深入地挖掘橡胶时
开始走上道路只有大约60％的人认为它将影响人们
在美国，只有40％的人认为它将对我们个人产生影响，
然后当您问人们时，您是否曾经谈论过这个2/3的人
整个美国都说永远不会，甚至当您说听到媒体的声音时，甚至会更糟
四分之三的人都在谈论这个问题，说不，这是一个恶性循环
行星变暖，热浪变强，强降水越来越频繁
飓风愈演愈烈，科学家们发布了另一篇充满厄运的报告
政客们更加强烈地推压，重复同样的科学探空
神话我们该怎么做才能打破这个恶性循环，我们要做的第一件事
可以做的就是我们没有谈论的确切内容，但是您可能会说
我不是科学家，我该如何谈论辐射强迫或云
参数化和气候模型，我们无需再讨论
我们谈论科学已有150多年了，您知道吗
自1850年代气候科学家首次提出以来已有150多年
发现挖掘和燃烧煤炭，天然气和石油会产生热量
捕获包裹在地球周围的额外毯子的气体，这就是
很久以来，我们已经知道科学家第一次正式警告美国已有50年了
气候变化的危险性主席，而总统是林登·b（lyndon b）
约翰逊，更重要的是，社会科学告诉我们，如果人们
他们的身份建立在拒绝某些事实然后争论不休的基础上
这些事实是人身攻击，导致他们深入挖掘并挖掘
一条沟而不是建一座桥，所以如果我们不应该谈论
更多科学，如果您不需要谈论更多科学，那我们应该做什么
谈论最重要的事情是不要开始
从头开始，从头开始，从头开始，
首先要开始谈论为什么对我们真正重要的原因
共同的价值观是我们父母双方，我们生活在同一个社区中吗，我们享受
同样的户外活动，徒步旅行，骑自行车钓鱼，甚至亲爱的，我们都在乎
对我而言，关于经济或国家安全的最基本方法之一
我发现与人建立联系是通过我作为基督徒的信念
相信神创造了我们赖以生存的这个不可思议的星球
对它上所有生物的责任，我进一步相信，我们
关心和爱护我们当中最不幸的人
遭受贫困饥饿疾病的影响，如果您不知道怎么办，还会遭受更多的痛苦
价值观是某人进行了交谈，以了解他们的想法
是什么让它们打勾，然后我们完成所有操作后就可以连接
他们已经拥有的值之间的点以及为什么他们会关心
我真正相信气候变化
我在过去十年中进行的对话，甚至更多
世界上每个人都已经拥有了他们关心的价值观
气候变化，他们只是没有联系，这就是我们
可以通过我们与他们的交谈来做，这就是我关心一个人的唯一原因
气候变化是因为我已经是谁了，我是妈妈，所以我很在意
我孩子的未来，我住在西得克萨斯州，那里的水已经稀缺，
气候变化正影响着我的用水
基督教徒，我关心气候的变化，因为它就像军队一样
称它为威胁倍增器，它需要解决诸如贫困和饥饿等问题，
疾病，缺乏清洁水甚至政治危机
导致难民危机，这需要解决所有这些问题，并使问题更加恶化
使他们变得更糟的是，我不是扶轮社员，但是当我在
我走进扶轮社，他们拿着巨大的旗帜，上面有四个方向
测试它是真的，这是绝对公平吗，不，这就是我最在乎的原因
关于气候变化，因为这些变化是绝对不公平的
至少对这个问题的影响最大。
对所有人本来可以很好地修好它是否有益
当然，所以我接受了我的演讲并重新组织了
参加四项测试，然后我将其交给这组保守派
西得克萨斯州的商人，我永远不会忘记最后一家当地银行
老板带着我最困惑的表情出来找我，他说你
知道我不确定整个全球变暖的事情，但是它通过了
四通测试
这些价值观，尽管它们必须是真实的，我在
几年前的基督教大学，在我演讲之后，一位研究员
上来，他说我需要一些帮助，我一直在努力地让自己的
与我们当地的教堂一起走进门，但我似乎无法获得任何牵引力
想和他们谈谈气候变化为什么重要，所以我说的最好
要做的是从您所属的教派开始
您与那些人分享最多的价值观您参加哪种类型的教堂
哦，我不参加任何教堂，我是无神论者，他说过，所以我说得很好
从信仰团体开始的案例可能不是最好的主意，让我们来谈谈
关于您确实喜欢做自己所从事的事情，我们能够
确定一个自己可以参与其中的社区团体，他可以从
底线是我们不必成为一个自由的Treehugger来关心一个
气候变化，我们所要做的就是生活在这个星球上的人类，因为没有
无论我们住在哪里，如果我们生活在今天，气候变化已经在影响着我们
如果我们在沿海许多地方都已经看到晴天泛滥
生活在北美西部，我们看到更大的面积被烧毁
如果我们生活在从墨西哥湾到
南太平洋，我们看到飓风，台风和飓风的影响更大
如果我们住在得克萨斯州或叙利亚，我们会在变暖的海洋中看到
气候变化加剧了我们的干旱，使干旱更加频繁和更加
我们居住的任何地方都已经受到气候变化的严重影响，因此
您可能会说很好，我们可以谈谈影响力，我们可以吓the裤子
人们，因为这件事很严重，并且相信我，我是一位认识的科学家
但长期来看，恐惧并不是激励我们的原因
改变，我们需要解决这个问题，恐惧的目的是帮助我们摆脱困境。
比我们旁边的人忍受或只是跑得更快
我们需要解决的问题是理性的希望，是的，我们绝对需要
认识到我们要做的事当然很重要，但我们需要一个更好的愿景
未来能源充沛，经济稳定，资源丰富的未来
适用于生活比今天更糟但生活更美好的所有人
有解决方案，这就是为什么我们必须要做的第二件事
谈论的是实用可行的解决方案，有吸引力的解决方案，例如
他们说的没有银弹，但是有很多银子
有简单的解决方案可以节省我们的钱并减少碳排放
同时足迹是灯泡我爱我的插电式汽车
像一些太阳能瓦一样，但是想像一下，如果每个房屋的旁边都装有一个开关
前门，当你离开房子时，你可以关闭所有东西，除了
您的冰箱，也许是DVR的生活方式选择
食物链和减少食物浪费，这在全球范围内是
我们可以做的最重要的事情来解决这个问题，我是气候科学家
因此具有讽刺意味的是，四处旅行与人们谈论气候变化是
不会迷失我，我个人碳足迹的最大部分是我的旅行
这就是为什么我认真收集邀请函的原因，我通常不去任何地方
除非我在任何地方的任何地方都有大量邀请
在给定位置进行三到四到有时甚至多达10或15个对话，所以我
可以最大程度地减少我的碳足迹的影响，而我已经
我经常在视频演讲中将近四分之三的人
会说很好，我们之前从未做过，但是我说很好，让我们给它一个
尝试我认为它可以工作
最重要的是，尽管我们需要谈论今天已经发生的事情
我现在住在德克萨斯州，而世界和未来会发生什么，得克萨斯州
您可能会说，这是美国任何州中最高的碳排放量
好吧，你能在德克萨斯州谈论什么？答案是很多，你知道吗？
得克萨斯州有超过两万五千个工作岗位
在风能行业中，我们几乎占到了我们的20％
来自清洁可再生资源的电力大部分风能太阳能正在增长
很快，美国最大的军事基地胡德堡就在
得克萨斯州，现在它们已经由风能和太阳能驱动，因为它可以节省能源
纳税人超过1.5亿美元是
那些没有我们在撒哈拉以南地区拥有资源的人呢？
非洲有数亿人口无法使用任何类型的人口
除煤油以外的能源，在全世界范围内非常昂贵，
当今发展最快的新能源类型是太阳能，它们拥有大量的太阳能。
因此，社会影响力的投资者，非营利组织甚至公司都在使用和使用
创新的小额信贷新计划，例如按需付费太阳能，使人们
甚至可以在手机上购买他们需要增加的电源
Azuri公司已在11个国家/地区分发了数万个单位
从卢旺达到乌干达，他们估计已经为3000万小时的电力供电
超过一千万小时的手机充电中，巨人怎么办
中国和印度的经济增长良好，气候影响似乎有些
再往前走，但是空气质量今天影响了我们的速度，他们
知道清洁能源对于推动未来发展至关重要，因此中国
他们正在向洪水泛滥的清洁能源投资数千亿美元
煤矿，他们将浮动太阳能电池板放在地表上，
有一个熊猫形状的太阳能[鼓掌]
是的，他们仍然在燃烧煤炭，但是他们已经关闭了所有的燃煤电厂
在北京和印度各地，他们正在寻求替换四分之一的
十亿个带LED的白炽灯泡，这将为他们节省70亿美元
他们在绿色工作上投资的能源成本和
希望使整个车队脱碳印度可能是第一个
无需主要依靠化石燃料就能实现工业化的国家
变化，但对我们来说变化还不够快，我们可以想象这个问题
就像一个巨石坐在山脚下，只有几只手
试图把它滚上山，但实际上博尔德已经在
在山顶上，它有数亿只手甚至数十亿只
它把它推下来只是速度不够快，所以我们如何加快它的速度
巨石，所以我们可以及时纠正气候变化，因为您猜对了
一种方式是谈论它，最重要的是气候变化是
现在在我们居住的地方影响着您和我
一起工作，我们可以解决它，这是一个艰巨的问题，没人知道
比我们的气候科学家更多，但我们不能屈服于绝望，我们必须走
出去并积极寻找我们需要的希望，这将激励我们采取行动并
希望从今天的对话开始
[掌声]